Anlatıcı: Ve bu modül için zaten bu kadar.
Açıkçası, kullanabileceğiniz tonlarca
üçüncü taraf kütüphanesi var.
Class Validator ve Class Transformer paketlerinde
keşfedebileceğiniz daha pek çok şey var.
Ancak buradaki fikir, bu paketlerin tüm
özelliklerine dalmak değildir.
Bunu keşfetmeyi size bırakmayı tercih ederim.
Buradaki fikir, iki önemli şey hakkında fikir sahibi olmanızdır:
Birincisi, TypeScript ile Lodash gibi normal JavaScript
paketlerini sorunsuz bir şekilde kullanabilmenizdir.
Başlangıçta hata alabilirsiniz, yine de teknik
olarak çalıştığını unutmayın.
Ancak doğru türleri içe aktararak ve JavaScript'ten
TypeScript'e doğru çeviriyi yaparak bu derleme hatalarının
üstesinden gelebilirsiniz.
Ve bu tür çeviri paketleri tüm büyük ve popüler
ve hatta birçok küçük
JavaScript kütüphanesi için mevcuttur.
Ayrıca, bu çeviri dosyalarına sahip JavaScript kütüphaneleriyle
de çalışıyor olabilirsiniz, bu DTS dosyaları
zaten yerleşiktir.
Elbette bundan sonra bu tür çevirileri
yüklemenize gerek yoktur.
Çevirilere ihtiyaç duyabilecek kütüphanelere
sahip bu Vanilla işlerinin yanı sıra, Vanilla
JavaScript'te iyi çalışan Class Transformer gibi kütüphaneleriniz
de olabilir, modern Vanilla JavaScript'te, en azından sınıflarınızın
olduğu yerlerde, ancak ekstra çeviriler
ve TypeScript projeleri olmadan tüm işi yapan.
Ve sonra Class Validator gibi paketlerimiz var.
TypeScript'e özgü özellikleri gerçekten benimsiyorlar
ve size projeniz hakkında düşünme ve belirli sorunları çözme konusunda
yepyeni bir yol sunuyorlar.
Buradaki durumda, dekoratörleri kullanarak.
Tüm bunları bilmek çok önemlidir ve size gelecekteki
projeleriniz için ihtiyacınız olan tüm esnekliği
sağlar.